Je vais étudier à l'École de Technologie Supérieure de Montréal (ÉTS Montréal) du 01 Septembre 2024 au 01 Septembre 2025 dans la spécialité "Maîtrise en génie des technologies de l'information (avec proj.) (1568)"


Vous avez sélectionné : Présenter une demande de permis d'études de plus de 6 mois
Si ce n'est pas ce à quoi vous vous attendiez, vérifiez à nouveau vos réponses.

Le permis d'études est un document qui permet aux étrangers d'étudier dans un établissement d'enseignement désigné (EED) au Canada. Ce n'est pas un visa. Il ne vous permet pas d'entrer au Canada.

Si nous approuvons votre demande de permis d'études, nous vous délivrerons un visa de visiteur ou une autorisation de voyage électronique (AVE) avec votre permis d'études pour vous permettre de voyager au Canada.

insert_drive_file	
Documents dont vous avez besoin pour remplir la demande
Un passeport ou titre de voyage valide
Une lettre d'acceptation d'un établissement d'enseignement désigné (EED) au Canada
Des documents prouvant que vous avez les moyens de payer ce qui suit :
vos frais de scolarité;
vos frais de subsistance et ceux des membres de votre famille qui vous accompagnent au Canada;
les coûts de transport de retour pour vous-même et les membres de votre famille qui vous accompagnent au Canada.
Vous pourriez avoir besoin d'autres documents selon la façon dont vous répondez aux questions dans la demande.

mouse	
Renseignements que vous devez entrer
Données personnelles
Données du titre de voyage
Finances
Scolarité
Historique des voyages
Criminalité et sécurité
Antécédents médicaux
Renseignements sur la famille
Vous pourriez devoir nous donner plus de renseignements selon la façon dont vous répondez aux questions dans la demande.